Ayudame a migrar el proyecto del siguiente link de github: https://github.com/creatos1/IbaMex/tree/master
a este, te dejo una descripción de lo que debería de hacer la aplicación.

"Al ingresar lo primero que se tendría que ver seria un inicio de sesión (no habrá un registro), por el momento no hay backend. Hay dos tipos de usuarios, driver y admin. Para ingresar como driver en el usuario se deberá de colocar la palabra driver y en contraseña cualquiera, igual para el admin, tendrá que colocar admin y en contraseña cualquiera para poder ingresar.

Al ingresar como admin podremos ver un tipo de panel de adminstracion en donde hay tres pestanas (Dashboard, Gestion de rutas y analítica de datos) en el dashoboard se podrá ver un resume del sistema como el numero de rutas activas, unidades y ocupación promedio (por el momento serán datos estáticos). En gestión de rutas veremos un tipo de formulario en donde deberemos ingresar el nombre de la ruta que queremos registrasr, descripción y se nos mostrara un mapa esto con ayuda de socket.io. Que nos permitirá añadir puntos personalizados solamente seleccionando en el mapa Abajo del mapa podremos añadir distintas paradas cuantas queramos solamente nos pedirá que anadamos un nombre y ya. Por utlimo se nos muestra un boto que dice crear ruta, en donde al hacer clic se borrara los dato que tenemos en el formulario y abajo se nos mostrara en forma de carta todas las rutas existentes mostrándonos su nombre, descripción, un botón de ver en mapa en donde se abira un pequeño mapa mostrando los puntos seleccionados junto con su distancia, y las paradas. Estas se almacenan de manera temporal ya que aun no contamos con un backend. En la sección de analitcia de datos prodrmos ver los reportes y los análisis de las rutas. podrmos seleccionar los datos que quermeos ver (hoy, semanal, mensual) en fomra de cartas nos mostrara infomracion estatica como el total de pasajerios, etc.

Si ingresamos como driver solo nos mostrara un mensaje diciendo hola y ya."